30秒

概要やサービスを開発した経緯
・祖父の話を聞いて作ることにしました。，田舎ということもあり周りの農家さんも高齢な方が多く、
　後を継ぐ人もいないので、人手が不足してします。農業に興味を持ってくれている若い方と
　人手がなく困っている農家さんが少しでも減ればいいなと思い今回制作しました。

・農業体験ができるサイトです。

実際に制作物を使って説明

どういう環境で作ったか？
・フロントは　JS、HTML、CSS
・バックは　PHP
・DBは PHPMyAdmin
・サーバーは AWS

設計書を作ったか？
・UML→ある
・DB設計書→ある
・アーキテクト→全体の構成
　→AWSの中に（PHP、HTML、CSS）

スケジュール管理はどうしたか
・googleのサービスを使ってタスク管理しました。

みんなの役割
・今井→全体の管理
・金谷→地図
・田中、大橋→バックエンド
・香西→サーバー

どこが苦労したか
　・一人一人のモチベーションを保つことが難しく作業が進まない期間がありました。
　・実際に制作してみると